Bonjour, je suis bel et bien conscient des formats d’équipe étant en paires et je crois avoir réglé ce problème pour le prochain TP qui nécessite le travail à deux. 
J’aimerais vous écrire que oui j’ai essayé de maintenir une équipe mais la communication fut difficile et j’ai continué mon travail jusqu’à la date limite avec ou sans coéquipier.
J’aurais dû poster sur Piazza trouvé quelqu’un avec qui travailler mais hélas je ne l’ai pas fait faute d’avoir espoir en mon coéquipier. 

Enfin, je vous demande de pardonner cet incident que je ne désirais pas et je vous prie sincèrement d’excuser l’inconvenance que cela vous a créé. 

Bien à vous,

Stefan Roman
